Philippe SANOGO

philippe.sanogo@gmail.com

+33 6 60 84 16 43

67150, Erstein


Développeur Web et Web Mobile

À propos de moi

Passionné par les technologies web depuis quelques années, j’ai entrepris un important virage dans ma carrière professionnelle. J’ai fait une reconversion professionnelle dans le secteur du digital. A force d’entraînement, je suis plutôt à l’aise avec les différentes étapes techniques de la création d’un site ou d’une application web. De plus, j’ai acquis une certaine expérience dans la gestion de projet web. Mon diplôme de développeur web en poche, je souhaite apporter mon aide aux entreprises qui m’en donneront la possibilité.



FORMATION :

Date d'obtention du diplôme :  Août 2020
Titre professionnelle RNCP bac+2 Développeur web et web mobile.
Webforce3, Strasbourg.

Date d'obtention du diplôme :  juin 2020
Certification CNCP technique de développement web et technique d'intégration web.
Webforce3, Strasbourg.



Expériences Professionnelles :


Juin 2020 - Août 2020
Cercle pugilistique d'Erstein, Erstein
Développeur web Back et Front- Analyse des besoins utilisateurs.- Développement du site web du club de boxe de la ville de Erstein.


Janvier 2011 - Mars 2011Pat A Pizz pizzeria, Erstein
- Définition du cahier des charges pour le site de la pizzeria
- Développement du site web
- Création de contenus graphiques.
- Mise en ligne du site web.Janvier 2010 - Mars 2010Créateur de visibilité, Erstein - Définition du cahier des charges.- Création du site web de l'équipe de créatifs du web CDV.
- Mise en ligne.
- Création de contenus graphiques.



COMPÉTENCES TECHNIQUES : 

Gestion de projet.
Programmation (JavaScript, Python…)
Bases de données.
Web (HTML, CSS…)
Graphisme



Savoir-être Professionnels  :

- Sens de la communication.
- Capacité d'adaptation.
- Gestion du stress.
- Travail en équipe.
- Sens de l'organisation


LANGUES :

Anglais (courant)

Vietnamien (courant)



Centre d’intérêts 

Passionné de lecture d’ouvrages informatiques et de manga

Je pratique la course à pied et le wing chun (art martial)




