Philippe SANOGO

Développeur Web et Web Mobile

Passionné par les technologies web depuis quelques années, j’ai entrepris un important virage dans ma carrière. J’ai fait une reconversion professionnelle dans le secteur du digital. Mon diplôme	de développeur web en poche, et avec une expérience dans l’approche projet web, je souhaite apporter mon aide aux entreprises qui m’en donneront la possibilité.

philippe.sanogo@gmail.com
06 60 84 16 43
permis B + véhicule : oui
7 Rue des Calfats
67150 Erstein

